Hallo %name%,

wir heißen dich herzlich willkommen in der Fachschaft für Informatik und Mathematik.
Soeben wurde dein persönlicher Fachschaftsaccount angelegt.
Diesen benötigst du, um auf unsere Dienste wie z.B. Wiki, NextCloud, etc. zu zugreifen.
Deine Zugangsdaten lauten wie folgt:
*Benutzername*: %uid%
*Passwort*: %password%

Du kannst diese Zugangsdaten nun verwenden, um dich unter https://fsinfo.fim.uni-passau.de/apps anzumelden.
Dort findest du eine Übersicht über all unsere Fachschaftsdienste.
Außerdem findest du dort einen Link zu unserem Mattermost Space.
Diesen musst du nur einmal verwenden, um Zugriff auf unsere Channels zu bekommen.

Wir raten *DRINGENDS* dazu dein Passwort (und sonstige Infos) schnellstmöglich über unser Adressbuch (https://fsinfo.fim.uni-passau.de/addressbook) zu ändern.

Bei Fragen kannst du uns jederzeit eine E-Mail an admins@fsinfo.fim.uni-passau.de senden.

Viele Grüße
%self%